A konyha is ugyanúgy kreatív művészet, mint a zeneszerzés
Fűszerek nélkül főzni olyan, mint vonósok nélkül szimfóniát írni
Jó minőségű alapanyagból könnyű rosszat főzni, de rosszból sohasem lehet jót
A csirke unalmas. A séfek olyan ételnek tekintik, amit azok választanak, akiknek nincs fantáziájuk
A főzéshez türelem és precizitás szükségeltetik, akárcsak a többi háztartási teendőhöz
Főzni jó!44!!!!444!!44!!4
“Ha egy tyúk a múltjába néz – akkor tojás, ha jövőjébe, akkor leves.”
“A terített asztal az egyetlen hely, ahol az ember az első órában soha se unatkozik.”
“Korgó gyomornak nincs füle.”
Hol a vicc? -Sehol
“Ferenc József masírozott, szájában egy fasírozott.”